财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
草帽小子路飞一伙击退了迪巴鲁所率领的飞鱼骑士团
继续朝着鱼人岛前进
娜美你觉得怎么样...
你不会觉得这样我就会原谅你吧
不不 我怎么敢那么想 我不是那个意思
我真的只是想问你味道怎么样
非常好吃
是吗 是吗
首先通往新世界的路线实际上有两条
不过对于你们这些不法者来说就只有一条路可走
你们能走的航线就只有继续开着这艘船
驶向途经鱼人岛的
海底路线
在环绕世界一周的那座巨大的峭壁
红土大陆下面有一个很小的洞
鱼人岛就在那里
为了让船能够在海底航行
路飞他们决定先经过一座岛
这里就是肥皂泡群岛了
好棒啊
从地面冒出来了 好有意思
上来了
真好啊
话说回来小八 我们来这座岛有什么目的
我们这就去找镀膜工匠 让他把你们的船用树脂包起来
简单来讲 镀完膜船就能在海底航行了
真的假的
为了去见小八认识的镀膜工匠
路飞他们在肥皂泡群岛登陆了
暴虐!
肥皂泡群岛的统治者天龙人
大家都进城镇去了
你们不去吗
可乐在刚才的海战上都用光了
船的维修是我的工作
我也想留下来帮忙 所以就不去了
等完工以后咱们三个人一起去吧
这座岛好像挺好玩的
不 我要等他们有谁回来了以后跟我交班再去采购
为什么
那是因为啊
可爱的娜美小姐这么说了
伤脑筋啊 现在船上堆着这么多财宝
难道就没有一个骑士愿意为我守护它们吗
就是我
你完全被娜美算计了吧
我是爱情的奴隶
你都认同了我也没话可说了
索隆
喂喂 索隆
你一个人要去哪里啊
散步 怎么了
千万别去
快算了吧 你这混账路痴
这里可是群岛啊 要找你很麻烦的
谁会迷路啊
谁会在这么好认的岛上迷路啊
不是每棵树上都写有号码吗
大不了找人问路就好了 连小孩子都能回来的
你竟然还有这种智商啊
我们小看你了 对不起 路上小心
一定要虚心问路啊
绝对不要相信自己
真令人心寒
只要记住这棵树的号码不就行了
是1号对吧
那些混蛋竟然这么瞧不起我
谁会在这种地方迷路啊
把人家说得跟个路痴似的
世界贵族的别名叫做天龙人
他们很臭屁的 为了不跟普通人吸同样的空气还刻意戴上面罩
首先就是绝对不能跟他们发生冲突
这个你们一定要答应我
然后还有几点需要注意
这座岛就像我刚才所说的一样聚集着想要前往新世界的人
有和你们一样知名的海贼 还有追捕他们的海军
以及赏金猎人和绑架集团
海贼遭到贩卖是不受任何法律保护的
如果你们太显眼的话 马上就会被人盯上的
行动之前一定要先想清楚了
这里也没有半吊子的海军
因为海军总部就在这附近的海上
所以这里的赏金猎人也净是一些实力高强的猛将
还有一点
什么嘛 要注意的事也太多了吧
你那里是什么时候受伤的
这个你不用担心
从现在开始我和凯米既不是鱼人也不是人鱼
在这座岛上要把我们当作人类来对待
为什么
这样会比较方便一些
我们要入乡随俗哦 路飞
就按照章鱼先生说的去做吧
要用力气慢慢地挤进去
进来了
真有趣
真不可思议
进来了 进来了 完全不会漏气
好 那么...
请把这个放进去
这样吗
高度就这样可以吗
只要蹬踏板它就会前进了
往前走了
好棒
真好玩
真的不会破掉啊
这个很方便吧 它是肥皂泡群岛特产泡泡车
我也好想骑
一辆泡泡车租一天需要500贝利
买的话一辆只需要1万贝利 很便宜吧
那我们就用租的吧
我想要 我要用零花钱把这个买下来
我也要 我也要
算了吧 没必要买啦 租的就好
凭什么由你来决定啊
就是
真是的 待会我会告诉你们理由的
老板 我们再租两辆
什么嘛 原来这位客人是本地人啊 那真是见笑了
真是超级爽快啊
是吧是吧
还有各种各样的种类呢
突然有点想唱歌了
我还是想买泡泡车啊
草帽小子 你一开始踩着肥皂泡跳上天了吧
后来怎么掉下来了
这个嘛 我越过了树顶正想着能不能跳到更高的地方去
这时候周围的肥皂泡突然都消失了
我踩的那个也突然跟着破掉了
然后就摔下来了
那是因为你脱离肥皂泡群岛的气候范围了
只有这里的气候才适合亚鲁奇蔓红树生长
一旦离开了这个范围 肥皂泡上的树脂成分就无法充分发挥作用了
这样啊
那么说这座岛以外的地方就没法骑泡泡车了吧
没错
他们经常会让初次来这座岛的人买泡泡车
所以那些人都是奸商
泡泡车用租的就够了
我还是想买一辆
就算你那么解释也无法说服我的
你到底有没有听懂啊
简单来说就是一离开这座岛 肥皂泡就会不可思议地破掉了
你说什么 不可思议地破掉?
这话你应该早点说啊
刚才不就说了吗
不过路飞 在鱼人岛也还是可以使用的哦
海底也有肥皂泡文化呢
真想快点去鱼人岛啊
好期待啊
要是能见到人鱼公主就好了
那可是位绝世大美女
我是她情夫 到时候带你们引见一下吧
那可真是令人期待
我一见到美女就乐得眉开眼笑
虽然我是骷髅 没有眼睛
有没有在听啊
看起来好好吃
伟大包子是什么
伟大航路包子 俗称伟大包子
要不要品尝一下
你们看这上面写着伟大航路前半程对吧
这个特产在新世界可是很受欢迎的
保质期三个月呢 请绝对放心
真好吃啊
麻烦您能不能再开一盒
你们到底想不想买啊
35号树林 这里好像有很多宾馆啊
这是给等待玛丽乔亚的通行许可的船员们住的
建造宾馆是很简单的
你们看那个
在巨大的肥皂泡上涂上合金 基本构架就算完成了
圆形建筑物都是那么造的
罗宾
那边该不会是购物街吧
谢谢惠顾
伟大仙贝 伟大巧克力
钥匙环
锦旗
你们真是留下了一堆回忆啊
真是收获颇丰啊
拿那么多东西会很辛苦吧
去把东西放进泡泡包里吧
泡泡包?
好棒 真轻啊
原来在这座岛上根本就不需要费力气搬行李啊
娜美和罗宾呢
她们去30号树林的购物街了
说镀膜就交给咱们了
是吗 原来如此
好 那就交给我们吧
目的地是哪儿来的
13号树林
骑泡泡车也要走半天呢
我们出发吧
邀请了凯米她都不来啊
上岛以后她好像就有点拘谨
凯米她到底是怎么了
这座岛上说不定还遗留着丑恶的历史
丑恶的历史...
好快好快
草帽小子呢
在这儿呢
草帽小子
我超过你了
我还没输 路还长着呢
冲啊 小八
怎么在不知不觉中就变成赛跑了
对不起
那个...
对不起 请放开我
快帮我摘掉
求你了 把这个...把这个给我摘掉
我...我想...
回家啊
吵什么呢
求你了 我求求你了
谁都行 不管是斧头还是锯子
什么都行 快借我用一下
我只想毁掉这个项圈 不会伤害你们的
求求你放开我 我不想死
我已经放弃新世界了
家乡还有老婆和孩子在等着我
求你们了 帮帮我吧
我想回家 我走的时候孩子才刚出生
那孩子还不知道他爸爸长什么样呢
求求你们了
那家伙...
我想回家 拜托了 求求你们了
别跟他扯上关系
那家伙估计是被绑架集团抓住然后被卖掉的海贼
被买主带到这座岛上后逃走的
他应该知道自己是逃不掉的
那...那是什么声音
可恶 这个项圈...
只要...只要没有它
可恶 不要 住手 快住手
我...我
妈的...
奴隶平时都是用锁链拴着脖子的
只要一挣脱掉锁链逃走 项圈就会爆炸
我想买点礼物带回家
我再也不当海贼了
是逃走的奴隶啊
离他远点 不要跟这家伙扯上关系
我...我说 我们还是去救那个人吧
白痴 不是说好了不管发生什么都不要管吗
这座城镇到底是怎么回事
小八 怎么办 天龙人就在附近了
没事的 冷静点 凯米
草帽小子 你先从泡泡车上下来
为什么
别废话了 快下来
我知道了
来了
那就是天龙人?
你也快给我跪下
你干吗啊
不管谁来都不要和他对视
你们也是
是
真不像样啊 猴子
是那些家伙吗
真是的 父亲大人 又坏掉了一个
你每天都有准时喂他镇静剂吗
喂了啊 不过对这种笨蛋根本就不管用嘛
请您再给我买个新的吧
你真是不会调教奴隶啊
竟然接二连三地把我的船长收藏品给弄坏
都怪这家伙太不中用了
一个大男人竟然还哭着喊着叫老婆孩子
区区一个人类而已 真是的
他都已经动不了了吧
真叫人不爽
别动 求你了
下次我想要个巨人奴隶
你应该先从人类的小孩开始调教
我不想要太弱的
拜托你忍耐一下
是海军
让开让开
先离开这里再说
来杯红茶吧 平静一下心情
我有点不舒服
那家伙还有救吗
他是海贼 就算得救了也免不了牢狱之灾
那个海贼应该打得过那个老头和女人吧
可为什么不...
如果伤害了天龙人 海军总部的大将就会率军过来
大将...
青雉吗
赤犬也好黄猿也好 谁来都不知道
因为总部就在这附近
为什么那些家伙地位那么高呢
因为他们继承了造物主的血
造物主?
800年前有20位王创建了世界政府这个大组织
他们的后裔就是天龙人
经过漫长的岁月令他们的权力得到了膨胀
才会演变成现在这种情况
天龙人
是那家伙吗
绝对错不了
草帽小子路飞 3亿贝利
夏琪的勒索酒吧?
是蒙奇兄吧 欢迎光临
你认识我吗
我怎么可能会不认识悬赏金达到3亿的新人
不过现在在这群岛上有人比你的赏金还要高哦
比路飞还高?
次回ONEPIECE
新对手集结!
11个超新星
海贼王!我当定了!